

PHP dosyaları:

Create acount php dosyası gönderilen değerleri sql de users tablosuna ekler.
home_stats php dosyası gönderilern takım isimlerinin averaj ve standart sapma değerlerini gönderir.
last_week sqlden son hafat oynayacak takım isimlerini alır.
login php bütün kullanıcı bilgilerini döndürür.


Python dosyaları:

last_week_crawling son hafta yapılacak maçları siteden sqle çeker
stat_crawling takımların iç saha ve dış saha genel verilerini çeker
web_crawling tüm takımların maç fikstürlerini kendiş adlarındaki tablolara kaydeder

